"- 1 x hyperplastic polyp."
"- 1 x tubular adenoma, low grade dysplasia."
"- 2 biopsies both show tubular adenoma, low grade dysplasia."
"- 2 x sessile serrated polyps."
"- active chronic inflammation ."
"- Acute and chronic inflammation ."
"- Acute and chronic inflammation."
"- CMV pending."
"- Consistent with Barrett 's metaplasia if some of the columnar mucosa biopsies originate from."
"- Consistent with Barrett 's oesophagus with gastric metaplasia."
"- Consistent with coeliac disease."
"- Consistent with Crohn 's disease."
"- Consistent with inflammatory bowel disease."
"- Consistent with reactive/chemical gastritis."
"- Consistent with ulcerative colitis ."
"- Consistent withulcerative colitis ."
"- Crohn 's disease."
"- discussion at the lower GI MDM is recommended."
"- Distal showing hyperplastic polyp."
"- favour Crohn 's disease based on the distribution but please correlate with endoscopic and."
"- focal active inflammation in the rectum ."
"- Focal acute inflammation ."
"- Focal acute inflammation."
"- Focal granulomatous inflammation, non-necrotising."
"- four out of five pieces show tubular adenoma ."
"- Helicobacter-like organisms not seen."
"- High and low grade dysplasia."
"- History of uclerative colitis."
"- Hyperplastic polyp ."
"- Hyperplastic polyp."
"- Hyperplastic polyps."
"- Invasion of submucosa ."
"- Known Crohn 's disease."
"- Known Ulcerative colitis."
"- likely inflammatory bowel disease ."
"- Low grade dysplasia."
"- Mild acute and chronic inflammation ."
"- Mild chronic inflammation ."
"- Mild chronic inflammation and oedema."
"- mild chronic inflammation with raised intra-epithelial lymphocytes ."
"- Mild chronic inflammation within the oesophageal mucosa."
"- Mild melanosis coli."
"- Mild mucosal prolapse features."
"- Mild partial villous atrophy."
"- Nancy histological index, Grade 0."
"- Nancy histological index, Grade 3."
"- Negative for CMV and dysplasia."
"- Negative for dysplasia."
"- Negative for helicobacter."
"- Neither dysplasia nor malignancy is seen."
"- no evidence of polyp ; normal mucosa."
"- No lymphovascular invasion."
"- Normal."
"- normal."
"- Oedema and crypt distortion."
"- one biopsy of so far normal mucosa apart from mild melanosis coli ."
"- Patchy eosinophilia ."
"- Probable hyperplastic polyp."
"- Proximal within normal histological limits."
"- raised intra-epithelial lymphocytes ."
"- Raised intra-epithelial lymphocytes ."
"- See text."
"- Submucosa not included."
"- Suggestive of hyperplastic polyp."
"- Suggestive of mucosal prolapse."
"- Suggestive of mucosal prolapse-related changes."
"- There is no significant inflammation."
"- tubular adenoma ."
"- Tubular adenoma with low grade dysplasia."
"- tubular adenoma, low grade dysplasia in two pieces ."
"- tubular adenoma, low grade dysplasia x 1."
"- Tubular adenoma, low grade dysplasia."
"- Tubular adenoma."
"- Tubular adenomas with low grade dysplasia."
"- Tubular adenomas."
"- tubulovillous adenoma with low grade dysplasia."
"- Tubulo-villous adenoma, low grade dysplasia."
"- Tubulo-villous adenoma."
"- Within normal histological limits."
"- within normal histological limits."
"A -C) Caecum and colon, polyps, biopsies:."
"A -E) Rectum and colon, polyps, biopsies:."
"A GI biopsy - TI X4, ICV X1, ASCENDING X2."
"A) Terminal ileum and ileo-caecal valve, biopsies:."
"Adjacent mucosa, biopsy - Normal small bowel mucosa."
"A-E."
"Ascending and descending colon polyps, excisions:- tubular adenomas x 2."
"Ascending colon and rectum, polyps, biopsies: - Hyperplastic polyps."
"Ascending colon polyp biopsies:- tubular adenoma, low grade dysplasia."
"Ascending colon polyp biopsy:- inflammatory polyp."
"Ascending colon, polyp biopsy - Tubulovillous adenoma ."
"Ascending colon, polypbiopsies: - Tubular adenoma with moderate dysplasia."
"Ascending colon, polypectomy - Tubular adenoma with low grade dysplasia."
"Ascending colon, polypectomy: - Tubulovillous adenoma with moderate dysplasia."
"Ascending colon, polyps x 3 excision - Tubulovillous and tubular adenomas ."
"Ascending colon, polyps, biopsies - Tubular adenoma 's with low grade dysplasia."
"B GI biopsy - DECENDING X2, SIGMOID X1."
"B) Mid-sigmoid colon, polypectomy:."
"Caecal polyp, ascending colon polyp, biopsies - Tubular adenoma's with low grade dysplasia."
"Caecum biopsies:- normal mucosa."
"Caecum lesion biopsies:- adenocarcinoma."
"Caecum polyp biopsies:- tubular adenoma, low grade dysplasia."
"Caecum polyp biopsies:- tubularadenoma, low grade dysplasia."
"Caecum polyp excision:- tubular adenoma, low grade dysplasia."
"Caecum, biopsy - Normal."
"Caecum, right and left colon and rectum, biopsy - Chronic active pancolitis ."
"Colon and rectum biopsies:- normal mucosa."
"Colon and rectum, biopsies: - Within normal histological limits."
"Colon and rectum, biopsy - Mild melanosis coli."
"Colon and rectum, biopsy - Normal."
"Colon and rectum, biopsy - Very mild non-specific acute inflammation in caecum and rectum."
"Colon biopsies:- mild melanosis coli, otherwise unremarkable."
"Colon biopsies:- normal mucosa."
"Colon biopsies:- normal."
"Colon excision:- tubular adenoma, low grade dysplasia."
"Colon, biopsies: - Within normal histological limits."
"Colon, biopsy - Normal."
"Colon, biopsy - Tubulovillous adenoma ."
"Colon, polyps, biopsies: - Tubular adenomas with mild to moderate dysplasia."
"Descending colon biopsies:- normal mucosa."
"Descending colon polyp excision:- tubular adenoma, low grade dysplasia."
"Descending colon, polyp - In keeping with an inflammatory polyp."
"Descending colon, polyp biopsy: - Hyperplastic polyp."
"Distal transverse colon polyp excision:- tubular adenoma, low grade dysplasia."
"Duodenum and colon biopsies:- normal mucosa."
"Duodenum and stomach, polyp biopsies - Consistent with hamartomatous polyps."
"Duodenum biopsies:- lymphocytic duodenosis ."
"Duodenum biopsies:- normal mucosa."
"Duodenum biopsies:- normal."
"Duodenum biopsies:- patchy increase in IELs ."
"Duodenum, biopsies - within normal histological limits."
"Duodenum, biopsies: - Within normal histological limits."
"Duodenum, biopsies: -Within normal histological limits."
"Duodenum, biopsy - Normal."
"Duodenum, biopsy - within normal histological limits."
"Duodenum, ileum and colon/rectum biopsies:- normal mucosa."
"Duodenum, right and left colon, biopsy - Normal."
"Four biopsies appear to consist of small bowel mucosa, the next of ileo-caecal valve and the."
"Hepatic flexure biopsy:- focal acute inflammation, only biopsy received."
"Hepatic flexure, polyp, biopsies - Tubular adenoma with low grade dysplasia."
"IC valve biopsies:- inflammatory polyp."
"Ileo-caecal valve, biopsies:."
"Ileo-caecal valve, Sigmoid, Rectum biopsies:."
"Ileum and colon biopsies:- normal mucoaa."
"Ileum and colon biopsies:- normal mucosa."
"Ileum and colon, biopsies: - Within normal histological limits."
"Ileum, right and left colon, biopsies: - Within normal histological limits."
"includes gastro-oesophageal reflux disease and eosinophilic."
"Lower and mid-oesophagus, biopsies:."
"MRI: likely sigmoid-vesical."
"Random colon, biopsies - Mild melanosis coli."
"Rectosigmoid colon, polyp biopsy: - Hyperplastic polyp."
"Rectum biopsies:- normal mucsoa, including a lymphoid aggregate."
"Rectum polyps x3 biopsies:- hyperplastic polyp x 2 ; levels pending on third biopsy."
"Rectum, biopsies: - Mild acute inflammation, non-specific."
"Rectum, biopsies: - Mild chronic inflammation, consistent with quiescent proctitis."
"Rectum, biopsy - No significant abnormalities."
"Rectum, biopsy - Normal."
"Rectum, piecemeal polypectomy: - Tubulovillous adenoma with moderate and severe dysplasia."
"Rectum, polyp - In keeping with a hyperplastic polyp."
"Rectum, polyp biopsy: - Hyperplastic polyp."
"Rectum, polyp biopsy: - Tubular adenoma with mild dysplasia."
"Rectum, polyp excision biopsies: - Tubular adenoma with mild dysplasia."
"Rectum, polyps, biopsies - Hyperplastic polyps."
"Right and left colon and rectum, biopsy - Suggestiveof collagenous coliits."
"Right and left colon, biopsies - Within normal histologic limits."
"Right and left colon, biopsies: - Within normal histological limits."
"Right and left colon, biopsy - Mild melanosis coli."
"Right and left colon, biopsy - Mild non-specific acute inflammation."
"Right and left colon, biopsy - Normal."
"Right colon biopsy:- inflammatory polyp."
"Right colon, biopsies: - Melanosis coli."
"Right colon, left colon and rectum, biopsies: - Within normal histological limits."
"Sigmoid and recto-sigmoid biopsies:."
"Sigmoid and rectum biopsies:- normal mucosa."
"Sigmoid colon biopsies:- normal mucosa, including a lymphoid aggregate."
"Sigmoid colon biopsies:- normal mucosa."
"Sigmoid colon polyp biopsy:- hyperplastic polyp."
"Sigmoid colon, biopsy - Adenocarcinoma."
"Sigmoid colon, lesion biopsies: - Tubulovillous adenoma with moderate dysplasia."
"Sigmoid colon, polyp biopsy - Hyperplastic polyp."
"Sigmoid colon, polyp excision - Tubulovillous adenoma ."
"Sigmoid colon, polypectomy: - Tubular adenoma with moderate dysplasia."
"Sigmoid colon, polypectomy:- hyperplastic polyp."
"Sigmoid colon, polyps, biopsies: - Tubular adenomas with mild and moderate ."
"Sigmoid polyp excision:- tubular adenoma."
"Splenic flexure biopsies:- hyperplastic polyp."
"Stomach, biopsy - Mild chronic Helicobacter associated gastritis."
"Stomach, polyps, biopsies: - Fundic gland polyps."
"Terminal ileum and colon, biopsies - within normal histological limits."
"Terminal ileum and colon/rectum biopsies:- normal mucosa."
"Terminal ileum, biopsy - Acute inflammation and ulceration ."
"Terminal ileum, biopsy - Minimal acute inflammation."
"Terminal ileum, biopsy - Normal."
"Terminal ileum, biopsy - Patchy mild acute inflammation and healing ulceration ."
"Terminal ileum,biopsy - Mild acute inflammation."
"The ileo-caecal valve biopsy shows similar features, with also mild chronic inflammation and."
"There is mild acute and moderate chronic inflammation of the terminal ileum and ileo-caecal."
"Transverse and sigmoid colon polyp biopsies:- normal mucosa so far, but await."
"Transverse colon biopsy:- normal mucosa."
"Transverse colon polyp biopsies - Tubular adenomas ."
"Transverse colon polyp biopsy:- heavily cauterised mucosa ."
"Transverse colon, polyp - Tubular adenoma with low grade dysplasia."
"Transverse colon, polyp biopsy: - Suggestive of hyperplastic polyp."
